VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
V glavnih vlogah
Scenarij
Režija
Veš, kako sem prišel na
zamisel o programu Trojni X?
Deske in bazeni.
Augustus Gibbons,
začetnik programa Trojni X.
Lastnoročno ustavil
3. svetovno vojno.
Karaoke pesem:
What a Wonderful World.
Deske so bile vedno na tleh,
nezrel transport.
Potem pa se zgodi 1977.
Huda suša je prizadela jug
Kalifornije. Tako hudo je postalo,
da bogati prebivalci niso več
mogli napolniti svojih bazenov.
In potem se je
prižgala lučka.
Nek fant je vse razvozlal.
Lahko deska po teh praznih bazenih
in leta po zraku.
Dogtown and Z–Boys.
Si gledal?
Film je.
Ni važno.
Kakorkoli, junak počne neke stvari na
deski, ki jih nihče prej še ni videl.
Stvari, za katere je svet mislil,
da so nemogoče.
Ta fant je potreboval
to sušo.
Svet je rabil te
prazne bazene.
Zato pa Trojni X.
Neymar Jr.
Aktivni rekrut.
Genij z žogo v nogah. Dosegel
100 golov do svojega 20. leta.
Misli, da ga rekrutirajo
za Maščevalce.
Se počutiš danes bolj varno,
kot si se včeraj? Jaz vem, da se ne.
Največja, najbolj
draga vojska na svetu,
in nas je še vedno strah bomb v
čevljih in spodnjicah na letališčih.
Zakaj?
Ker so vojaki izurjeni tako,
da sledijo ukazom in se borijo.
Toda mi, prijatelj,
nismo v vojni.
Smo v nevarnosti.
Zato Trojni X.
Kaj je? Hujšaš?
Nisi lačen?
Pol osem zjutraj je.
–Pa?
Nekje na svetu je čas za
zajtrk ali večerjo. Daj! Pojej!
Veš, kdo se počuti varno?
Vodilni. Svetovni kupci.
Najvišji in najbolj ugledni
ajatole z vsem denarjem.
In to zato, ker so se ti pravičniški
pankrti nekoč dogovorili s hudičem.
Zamenjali so svobodo
za varnost.
In mi, mi ljudje,
smo izgubili oboje.
Zato Trojni X.
Ko so vsi ostali
ujeti na tleh,
mi izvajamo sranje na deskah,
ki jih ni videl še nihče pred tem.
No, to je to,
kar imam povedati.
Vedno sem bil boljši vohun
kot pa prodajalec.
Kaj praviš?
Nisem junak.
Samo nogometaš sem.
Moja napaka.
Pustil te bom.
Kdo pa pravi,
da ne obstaja nič zastonj?
Na tla! Takoj!
Daj mi denar!
Ne premikaj se!
Hitro!
Gol!
In praviš, da nisi junak.
Temu moram reči neumnost!
Točno tak junak si,
kot ga potrebuje svet.
Na koncu je važno
vprašanje,
ki sem ga zastavljal moji ženi
vsak petek zadnjih 20 let.
Bi malo tega?
Ali boš samo …
XXX:
REAKTIVIRAN
ŠTAB CIE
MESTO NEW YORK
Dostop omogočen.
Prav, lahko sedete.
Gospodje,
to je naprava, ki je strmoglavila
satelit in ubila Gibbonsa.
Piflarji v laboratoriju so jo
poimenovali Pandorina skrinja.
Moja ekipa je zaznala zadnji
signal satelita v Miamiju.
Nek kreten, ki živi bogataško
življenje v Ritz–Carltonu,
misli, da je svet
lahko njegov talec.
Tri dimne granate, dve krogli
in eno truplo kasneje
in imeli smo napravo
v posesti.
Nameščenih moramo imeti prek
sto različnih varovalk samo zato,
da nek kreten s prenosnikom
ne ugrabi satelita.
In Pandorina skrinja
lahko vse to obide.
S pritiskom na gumb lahko
prisluškuje vsaki zavarovani zvezi,
pokvarjeni vojaški opremi,
prenaša napačne podatke
ali strmoglavi satelite z neba kot
kakšne preklete taktične bojne glave.
Eden od vas stoji za tem.
In ne bom odšla,
dokler ne ugotovim kateri.
Boriš se proti meni
s knjigo?
Izvoli, brat!
Prvo poglavje. Prva stran!
Sranje se zgodi.
Zamujaš!
Pravočasno, šef.
Vdrli so notri, nam stopili
na vratove in vzeli napravo,
ki lahko pomeni prenos
svetovne nadvlade.
Kako jo dobimo nazaj?
Ti kreteni so ubili naše najboljše,
kot bi bil nekakšen nedeljski zajtrk.
Rabimo nekoga, ki se premika
kot oni, se bori kot oni.
Rabimo nekoga, ki
lahko stopi v tornado
in izstopi na drugi strani,
kot bi šlo samo za blag vetrič.
Poznaš koga takšnega?
Ne.
Gibbons pa je.
Dol od tam!
Kaj počneš?
Xander!
Hvala, gospod.
In gremo!
Smo že v tekmi!
Sem vedel, da ti bo uspelo, Xander.
K nam si prinesel svet.
Svet je velik,
pa vedno gre v srce.
Vedno ga imej pri sebi.
Zdaj pa pojdi.
Seveda lahko Xander Cage plača
satelitsko kot običajni moški.
Kaj? In polni žepe
nekim milijarderjem?
Veš, dandanes si običajni moški ne
more več privoščiti biti običajen.
Gor.
–Gremo.
PRVO PRAVILO: NE PADI
SANTO DOMINGO,
DOMINIKANSKA REPUBLIKA
Postaja svet manjši?
Vem, kako je to.
Beg pred težavami
se nikoli ne izide.
Rabiš nov načrt.
Rabim nov zemljevid.
Pa ne reci,
da te nisem opozoril.
O, fant.
Pa gremo spet.
Dol.
Ne premikaj se, kreten.
Na kolena, takoj, kurbir!
–Prav, prav. Želim ubogati,
res želim ubogati,
toda zmeden sem.
Ne premikaj se, kreten?
Na kolena, kurbir? Kaj zdaj?
Imaš tri sekunde, da ubogaš!
–Tole ti ne gre od rok.
Ena! Dve.
Prav.
Pokaži se, Frankenstein.
Gibbons!
Pa si me.
Res izgledaš drugačen,
Gibbons.
Si shujšal?
Augustus nikoli ni imel lepih
stvari za povedati o tebi.
Kdaj si spoznal, da je vse prevara?
–Misliš ta cirkus?
Tamle je bil nekdo s
slušalkami za 1000 $,
ko pa bi jih lahko
dobil za pol te cene.
Ali pa ženska, ki je lovila avtobus,
ki ne odide še dve uri.
Ali pa varnostnik tamle,
ki je kupoval pijačo s tujo valuto?
Veš, kaj je bilo najboljše? Clarence
iz filma Življenje je čudovito.
Tisti prijazen starec, ki je
sedel zraven mene z vrečo bomb.
Kar tako je vedel,
da govorim angleško. Misli si.
Naboji bi lahko bili pravi.
–In oklep bi lahko bil pravi.
Ne poznam te, toda ne
maram biti na preizkušnji.
Gibbons ni nikoli verjel,
da si mrtev.
Nikoli te ni nehal iskati.
Hudičev prijatelj.
Ja, no, zdaj je on na slabšem.
Kajti nikoli nisva bila prijatelja.
Verjemi mi, da se ne smeji.
In se tudi več nikoli ne bo.
Nikoli še nisem videla
česa takšnega.
Ta skupina je smrtonosna in ne briga
jih, kdo ali kaj jim je v napoto.
Upala sem, da te bo zanimala
spremljava naslednje pošiljke.
Širina 21 metrov,
globina 27 metrov.
Tri palce debelo
varnostno steklo?
Nobene vrvi, nobene zanke,
nobenega padala.
Stavim,
da so se imeli super.
Zagnali smo prepoznavo
obraza v vsaki bazi na svetu.
Nič. Niti ujemanje
pri kazni za prehitro vožnjo.
Duhovi so v času, ko je nekaj
takšnega praktično nemogoče.
Prav. Razumeš,
da ne delam za uradnike.
Zakaj misliš, da
želim vse to uničiti?
Ne.
Če tega ne boš storil zame,
pa stori za Gibbonsa.
Država te potrebuje, g. Cage.
Potrebuje te program Trojni X.
Čas je, da si patriot.
Kdo pravi?
Ko sem bil nazadnje patriot,
sem izpadel.
In bil je samo eden,
ki je verjel v odpadnika.
Patriotizem je mrtev.
Zdaj so samo še uporniki in tirani.
Kateri si pa ti?
Jaz sem Trojni X.
No, dobrodošel nazaj,
Trojni X.
Kam greš?
V London.
–Zakaj? Kaj je v Londonu?
Lovec na duhove.
In mogoče moj krzneni plašč.
Pozabil sem že,
kako lep je razgled tukaj.
Ja.
Vidim, da si našel svoj plašč.
Obljubila si mi, da boš pazila nanj.
–In sem.
Nekoga iščem.
Od kdaj pa je med
nama poslovni odnos?
Veš, da če se dotaknem računalnika,
grem za 20 let v ječo?
Povej ceno.
Veš, da jo lahko plačam.
Takšne informacije
nimajo cene.
Ainsley, vse ima svojo ceno.
Če misliš, da ne zmoreš,
če si izgubila svojo sposobnost,
mi povej tako in bom razumel.
Veš, kaj je, Cage?
–Kaj?
Mislila sem, da si car.
Toda zdaj …
Ne vem. Mogoče mislim,
da samo delaš zanj.
Daj, no.
Nihče ne ve, da sem tu. In veš,
kako dobro znam čuvati skrivnosti.
Tako praviš, toda Interpol ima
nove prisluškovalne naprave.
Praktično nevidne so,
pravo MI6 sranje.
Izginejo v koži, v pazduhi,
zavezane okoli jajc
kot kakšna božična pentlja.
Pa me odveži.
Študije so pokazale, da spolna
potešitev nenamerno uniči
devet od desetih zvez.
Na mojo srečo
ti rada hazardiraš.
Seveda …
Moji prijateljici pa
ljubita slabe možnosti.
Slabe možnosti?
Kaj vse počnem
za svojo domovino.
Kot najti iglo v kupu igel.
Čeprav te je kraljica zaklenila,
si še vedno najboljša na svetu.
Hvala.
Napravi si uslugo.
Tole sežgi.
Kot slišim, so ti tvoji
duhovi prave težave.
Imajo urjenje, financiranje
in brez oziranja
podrejo kogarkoli,
ki jim stopi na pot.
Vidim, da te skrbi,
da bi lahko bil poškodovan.
Skrbi me,
da boš mrtev.
Ganjen sem, da si ne moreš
predstavljati sveta brez mene.
Bilo bi malo manj zabavno.
Samo to pravim.
Tvoji duhovi se
dobivajo na Filipinih.
Jasno, da obiskujejo Pacifik.
Nek džungelski rave,
ki ni za javnost.
Kako si jih
tako hitro našel?
Delo pod krinko.
Kje je?
Kaj si storil s Pandorino skrinjo?
Na varnem je.
Ni bil tak načrt.
Po vseh teh letih si še vedno
šokirana, ko improviziram?
Ne. Toda naloga je bila
njeno uničenje.
Kot kaže,
imamo novo nalogo.
Ne bom uničil edine stvari,
s katero lahko dobim, kar želimo.
Svet nas išče, Xiang!
–Naj pridejo!
Skrbi te zaradi žrtvovanja kmetov.
Jaz pa sem osredotočen na kralja.
V tem je težava.
Pozabil si na kraljico.
BAZA KRALJEVEGA LETALSTVA
LAKENHEATH, ZDRUŽENO KRALJESTVO
Po tvojem uspehu
z Anarchy 99
je dobil Gibbons ček
brez napisane vsote.
Kar na dolgo in široko pomeni,
da ti je dobil nov prevoz.
Svet je postal precej nor,
odkar si umrl, Cage.
Droni, sredstva proti
letečim predmetom
in gorivne zaloge za trikratno
pot okoli sveta brez pristanka.
Lahko oddaš plašč. Obljubim,
da ti ga ne bo nihče ukradel.
Ne morem pa zagotoviti, da
ne bo dobil nog in odšel.
Kolesa dvigamo čez 10, fantje! Kar
pomeni, da zamujate že sedem minut.
Je vedno tako zabavna ali
samo ob posebnih priložnostih?
Nič čudnega, da je naša država
zadolžena za trilijone dolarjev.
Res potrebujete vse te
naprave za lovljenje zlobnežev?
Nič od tega ne rabimo.
Je pa lov toliko
bolj zabaven.
Xander Cage!
Sranje!
V živo na koncertu.
Samo za eno noč. To je noro!
Bila sem v Coachelli in Guns
'n' Roses so bili spet skupaj,
toda to je veliko boljše.
No, nisem bila dejansko tam,
toda slišala sem o tem, veš?
Še vedno govorim. Mojbog.
Oprosti, slaba razvada.
Začnem in potem
ne morem nehati in …
Dihaj.
Vzemi si čas.
Obvladam usta na usta,
če bo potrebno.
Se šališ s temi mišicami?
Kot Terminator si!
In ne mislim na prvega Terminatorja,
pač pa drugega, ki gre nazaj
in želi ubiti prvega Terminatorja.
Tisto je bil tip iz tekoče kovine.
Agentka Clearidge je tesno
sodelovala z Gibbonsom.
Ona bo podpora
za to operacijo.
In stavim, da nekdo kot si ti,
potrebuje veliko podpore.
Koliko tehtaš?
110? 115? Bodi iskren.
120 kg je maksimum
za mojo gugalnico. –Daj, no.
Šalim se. Saj ne, da imam
geslo za prekinitev,
toda kumkvat je.
Nikoli ne mislim na to.
Kumkvat.
Pa ti?
Nevaren ne obstaja
v mojem slovarju.
Pa si me,
ti si Xander Cage.
Karkoli potrebuješ, ti Becky
lahko dobi v roku ene ure.
Razen kakršnekoli prepovedane droge.
To dobim v 15 minutah.
Šala.
A če rabiš 50 tabletk,
ne smeš prositi mene.
Prav, Cage, za mano.
Predstavim te tvoji ekipi na terenu.
Hvala, Becky.
–Seveda.
Kumkvat.
Prihaja Red Bullov
cirkusant.
Xander Cage, spoznaj Paula …
–Donovan.
Poveljnik Paul Donovan.
Poznam te.
Videl sem te po TV.
Predsednik mu je dal medaljo.
Precej kul je moralo biti, kajne?
Gotovo imate kul zgodbe
za pripovedovanje.
Verjetno ste videli marsikaj.
Zanima me …
Koliko od vas je že kdaj izvedlo
trojni salto nazaj v prostem stilu
na BMX–u?
Vsi?
Ne, ne igramo se s kolesi.
–Ne igrate se s kolesi.
Je kateri od vas že
kdaj izvedel R4 na deski
med snežnim plazom
za sabo?
Vojaki smo, važič,
ne pa lenuhi.
Prav, toda vsi imate HALO
skoke nad vzhodno Evropo
s standardnim oklepom
in padalom? Imam prav?
Ne. Nismo vsi napumpani z Mountanin
Dewom in Red Bullom, ti kreten.
Kje ste ga našli?
Za vse je enkrat prvič.
Kaj si storil?
Ne morem verjeti.
Ne bom pustil,
da mi hrbet pazijo klovni.
Vem, da bom to obžalovala,
toda komu pa zaupaš?
Nihče nima te telefonske.
Kaj počneš te dni?
Jaz?
Premišljujem o možnostih.
Adele Wolff.
Neuradna rekorderka po zlomih kosti.
Ime v Call Of Duty:
Lady–Boner.
Najljubši film:
Rojen v svobodo.
Pojdi, daj!
–Pokaži roke!
Takoj ven iz avta!
Takšno je bilo,
ko sem prišel sem.
Tennyson Torch.
Kaskader z vozilom. 198 trkov.
Trdi, da so ga ugrabili
vesoljci. Dvakrat.
Najdaljša zveza s
svojim ščitnikom za zobe.
Nihče ne pride notri,
če ni član Iger X. Slišiš?
Prišel je notri!
–Vrni se!
Chad, kako si, brat?
Se vidimo kasneje.
Nicky Nicks Zhou
oziroma Kapuca.
Hodil s Taylor Swift in
Lady Gaga na isti večer.
Posebna veščina:
je zabaven.
Dober, slab, ekstremen
in popolnoma zmešan.
S takšno ekipo
pa lahko delam.
Poenostavila bom.
Ti štirje kreteni
so zlobneži.
Pandorina skrinja,
slaba stvar.
Pristanemo v Manili in dobili
boste lasten prevoz na otok.
Zakaj tega ne zbombardiramo
iz orbite in zaključimo s tem?
Pandorina skrinja
je edinstvena.
Odstraniti jo je
potrebno nedotaknjeno.
Zakaj? Kaj je storila?
Meša možganske valove?
Ubila je Gibbonsa.
To je vse, kar rabite vedeti.
Ostalo je zaupno.
–Mešalec možganskih valov.
Vohate to?
Smrdi kot isti drek v drugi obleki.
Misliš, da pes obvlada frizbi?
Gospodar zakliče prinesi
in kuzla uboga.
Tako seksi bi bila videti
s frizbijem v gobcu.
Srček, tole ni igra.
Zdaj ste moji vojaki.
Nisem vojak. Jaz sem zabavljač.
–Izgledamo kot vojaki?
Vraga ne.
–Tvoje vojake sem vrgel ven
nad vzhodno Evropo.
–Zakaj si pustil dekle?
To je moja operacija!
Mene boste poslušali.
Konec sestanka.
No, razen tega, ga. Lincoln,
kako je bilo na predstavi?
To je super močan oklep.
Zategniti je potrebno pas, tukaj.
Bom že.
Kaj si moj vzreditelj?
Sem, karkoli potrebuješ.
Uredim lahko čisto vse.
Imam trden oprijem. In samo,
da veš, nisem terenska agentka.
Ne grem na teren.
Nikoli.
Tam se dogaja vsa zabava.
–Ja.
Zabava me straši. Ljudje me
strašijo. Orožje me straši.
Ljudje z orožjem
me grozno strašijo
in če sem prestrašena,
ne morem opraviti svojega dela.
In ljudje umirajo. In če ljudje
umirajo, koga potem podpiram?
Dobesedno nikogar.
Toda trudila se bom, da boš varen.
Ni me lahko varovati.
Ja, to so tudi
moji najljubši.
Pravi se jim Eksorokavice.
Nova terenska iniciativa DARPE.
Pnevmatski cilindri ženejo kolesca.
Početverijo hitrost in moč udarcev.
Ne, ne.
To je večstopenjski motilec signala.
Zelo, zelo krhek je.
Mi lahko poveš resničen
razlog za nesrečo
leta Pan Am 103
preko Lockerbieja?
Ja.
–Ena od njih si, kajne?
Počasi. Rocky. Nisem se šalila,
ko sem rekla, da je v teh dovolj moči
za preluknjanje letala.
Kar šali se.
Le kaj bi lahko šlo narobe?
To je moj stil.
–Ja, dobro. Me veseli.
Veš? V bistvu …
Raje bi, če ne bi.
Kako osvežujoče. Dejansko veš,
kaj počneš tam doli.
Ja, ona je rekla isto.
OTOČJE CARAMOAN
FILIPINI
Pusti jih naprej.
Rabiš kaj? –Slišal sem,
da je to odličen kraj
za nekajdnevno izginotje za mojo
ekipo, brez postavljanja vprašanj.
Moj dom je vaš dom,
če je cena prava.
Popolno.
Tennyson!
Se mi je zdelo,
da ti bo všeč.
Imam najboljšo opremo
na južnem Pacifiku.
30% znižanje cene ti kupi
najbolj gostoljuben paket.
30%? Kaj dobim? Dekleta za
preko vikenda in pa dva kokosa?
10%.
–Mojbog.
10%? Gotovo si imel v mislih druge
zločince na južnem otoku nižje doli.
Stalno se dogaja.
Takole storiš.
Obrneš se. Sedeš v čoln.
Lahko me kušneš na rit.
Prav. Čakaj.
Kaj praviš?
Pregovoril si me!
18%!
Kaj misliš,
da smo na tržnici?
Misliš, da prodajamo televizorje
in ponarejene ure ali kaj?
Kaj je narobe s tabo, prijatelj?
Kaj je zmešan?
Prav, 22,5%.
Kako boš pa uredil polovico?
in pol.
Živijo.
Uživaj na zabavi.
Všeč mi je tvoj stil.
Ostani na čolnu, ne glede
na karkoli. Adele, Nicks!
Prav, slušalke imejte notri.
Kot vedno, Adele,
ti si moje oči iz zraka.
Nicks, pokaži jim,
kako se to počne.
Boš?
Samo gledam.
Lahko tole ostane
za barom?
Kaj ti dam?
–Brusnični sok.
Kar dva.
Hvala.
–Ni za kaj.
Ostani osredotočen.
–Resno?
Xander Cage.
Spet v akciji.
Sem kdaj odšel?
Opazil sem našega klovna.
Enostavneje,
kot je bilo pričakovano.
Pijača za vse.
To je on.
Glej, glej.
Sezona lova na kretene.
Meni najljubše.
–Malo prerano je za ubijanje.
Naj to uredim.
–Daj, no.
Če si plesalec ne zasluži krogle?
Po moje si jo.
Je to zabava ali pogreb?
Kakorkoli,
nekdo bo nocoj oživel!
Sem ti rekel,
da je z njim zabavno.
Najprej sem pomislila na specialca.
Toda tetovaže so popolnoma zgrešene.
CIA? Poslali bi drona
in nas razstrelili v pekel.
MI6?
Ti nisi ravno neopaznost,
h kateri stremijo.
Poznaš moške, ki so prišli
na tale otok. Na begu so.
Skrivajo se pred svetom.
Ti pa ne.
Nisi se prišel skrivat.
Nekoga iščeš.
Kdo pa pravi,
da je nisem že našel?
To bi me moralo
prestrašiti?
Če bi se malo stresla,
bi bilo lepo.
No … Glede na to, da te en pretres
ločuje od tega, da boš odšepal stran,
bi rekla,
da sem dovolj blizu.
To pomeni, da ne boš
napravila zjutraj zajtrka?
Po moje meriš
nekaj centimetrov mimo.
Remi je.
Ne, če spustiš orožje.
–Nisem zlobnež.
Jaz pa ne verjamem
v dobre fante.
Serena?
Kdo je to?
Ravno sva se spoznala.
Super dobro sva se imela,
dokler naju ni nekdo prekinil.
Drži se načrta.
–Izvoli, srček.
Na otoku je veliko
neoznačenih grobov.
In stavim, da kdorkoli ti je že
prodal tole srajco, je v enem.
Kako dolgo
še nameravaš tvegati?
Dokler ne dobim,
po kaj sem prišel.
Kaj točno pa je to?
Prekleto pijačo!
Bodimo iskreni in se pogovorimo
o tem, kaj si v resnici želimo.
Samo za to sem tu.
In po moje se lahko vi
kar lepo odpravite proč.
Razen, če bi rada
nadaljevala najino predigro?
Takšna moč ne spada
v nikogaršnje roke.
Samo improviziram.
Čakaj. Resno? Granata?
Kaj je to?
Vzhodna Evropa v ranih 90–ih?
Zdaj ti bo pa poslal še faks.
Ste pripravljeni ubijati,
da bi ti to ostalo?
To je napačno vprašanje.
Kakšno pa je pravo?
Si pripravljen umreti za to?
Ena granata, trije ljudje.
Všeč so mi možnosti.
Dve granati, trije ljudje.
Ljubim te možnosti.
Si kdaj tako močno krvavel, da ko
si odprl oči, si videl samo rdeče?
Ko si se boril v vojni na
čisto vsakem kontinentu.
Daj, X, samo povej.
Naj pošljem oba ta kretena
v večna lovišča.
–Pričakuješ smrt.
Naša telesa so tako krhka.
–Daj. Naj ga ustrelim.
Smrt se včasih
kar prikrade.
Že nekaj časa se nisem
igrala vročega kostanja.
V bolnišnični postelji sem.
Komajda priseben, meša se mi.
Utapljam se v lastni krvi.
In slišim se samo, kako si govorim,
da je danes ta dan.
Danes je dan,
ko boš umrl.
Ganjen sem.
Lahko dobim jakno?
In pride nek moški ter mi pove
zgodbo o suši v Kaliforniji.
O deskah in bazenih.
O človeku po imenu
Xander Cage.
Sranje.
On je Trojni X.
Slišal sem, da je mrtev.
Je res?
Vsi smo Trojni X.
Samo različne namene imamo.
Ona ga želi uničiti.
Jaz ga bom uporabil.
In bom preklet, če bom
dopustil, da ga vrneš v NSA.
Zdaj je pa zabava.
Zgodilo se bo sranje.
Prav imaš.
Se zabavaš?
Ugasni glasbo!
Ugasni!
Vsi roke gor!
Takoj!
Na tla!
Prvi, ki se premakne,
bo prvi umrl!
Premaknil sem se.
Spet sem se premaknil.
Še sem živ.
Utihni, junak.
Prav.
Opravimo to.
Brez premikanja!
Prav, imam to,
kar želite.
Pandorino skrinjo?
Tukaj jo imam.
Si se pa motil.
Če mi jo vzameš,
boš prvi umrl ti.
Stotnik Leningrad,
ki misli, da ti pazi na hrbet
in pa dva Ivana pri vratih.
Moskovska mula za barom.
In potem Igor na stopnišču.
Razumeš, kam merim?
Nič od tega ni važno.
Kot sem rekel,
če mi tole vzameš,
umreš prvi.
Vzel ti bom to,
mrtev ali živ.
Če jo boš preveč na tesno
držal, ti bom odsekal roke.
Kakor želiš.
Leningrad. Živijo, Ivan.
Drugi Ivan.
Adijo, moskovska mula.
Igor.
Še eno si mi dolžan, X.
Beri med vrsticami.
Tennyson!
Lepo bi bila kakšna podpora.
Prav bi mi prišla podpora!
Dajmo!
X je rekel,
da moram ostati na čolnu.
To je bilo, preden je prišlo
do ruske invazije!
X je rekel,
naj ostanem na čolnu.
Se želiš igrati?
To ne spada
v nikogaršnje roke.
Če jo želiš, pridi ponjo.
Je bilo to potrebno?
Tako bi želel Gibbons.
Spet se je zgodilo.
Še en satelit je padel.
Kaj praviš na ekipo?
Tako bi želel Gibbons.
Si zraven?
Eksplozija v olimpijskem stadionu
je pretresla Moskvo.
Sedem delavcev je potrjeno mrtvih.
Vsaj 25 drugih je poškodovanih
v tem nesmiselnem
dejanju nasilja.
Vir iz Pentagona pravi, da je bil
uporabljen satelit kot orožje.
To pomeni, da Pandorina
skrinja ni ravno zaupna zadeva.
V novem posnetku, ki je bil
izdan pred nekaj trenutki,
je anonimna skupina trdila, da ima
možnost uporabe satelitov kot orožje.
Trdili so, da je kršenje osebnih
svoboščin vseh državljanov sveta
grozodejstvo,
ki ga je potrebno ustaviti.
Prekinite in ustavite vse
svetovne vohunske programe
v naslednjih 24. urah,
ali pa bom to storil namesto vas
s po enim satelitom naenkrat.
Okoli Zemlje v tem trenutku
kroži 30.000 satelitov.
Strmoglavil bom en satelit vsakih
24 ur, dokler ne ugodite mojim zahtevam.
Priče v Moskvi poročajo …
–Je bil to vedno del naloge?
Seveda ne.
Mi smo novi Trojni X,
ki jih je ustanovil Gibbons.
Odkrili smo, da je visok
častnik v organizaciji
poskušal manipulirati
satelite.
In še predno smo ga uspeli razkriti,
je bil Gibbons umorjen.
Torej si vedela od vsega
začetka, da so Trojni X.
Moral si obdržati nekaj
občutka za objektivnost.
Ne razumem. Če sem
uničila Pandorino skrinjo,
kaj je bilo pa v Moskvi?
–Če imam prav in imam,
je imela ta skrinja možnost
upravljati samo z enim satelitom.
Kaj to pomeni? –To pomeni,
da smo iskali prototip.
In tile imajo pravo stvar?
Serena nas je pretentala.
Nas izdala.
Ne gre za Sereno.
To je vojna.
Ali jo ustavimo danes ali pa gledamo,
kako bo jutri gorel ves svet.
Ne smemo izgubiti
osredotočenja. –Ja.
Kje si bil?
Si se ustavil na erotični masaži?
Mama te pozdravlja.
Je sledilec na mestu?
Nihče te ni videl?
Nihče me nikoli ne vidi, šef.
–Dobro.
Tile tipi torej upravljajo z vsakim
vohunskim satelitom na nebu.
Kolikokrat pa teh sedem ljudi
sedi skupaj na enem mestu?
Skoraj nikoli.
–In če bi potrebovali
slike roženic, podatke
mobilnih telefonov,
biometrične podatke vseh
velesil sveta, koga bi napadli?
Sranje.
–Kdo ima tolikšno moč,
da začne kaj takšnega?
Ščiješ proti vetru, Cage. Jaz sem
prišla iskat tebe, si pozabil?
Kreten.
Bomo imeli kakšne težave?
Ni težav.
Kakšno je bilo potovanje?
Samo izračunavam.
–Ja? Kaj pa?
Hitrost zraka deljeno
z razdaljo.
Ko te zatlačim v školjko,
bodo reševalci vedeli,
kje točno te iskati med
Kitajsko in Severno Korejo.
Kar nakladaj, mali.
Zadrži tole misel, vojaček.
Zavrti nazaj.
Še malo.
Še.
Stoj.
Prav, ko je Xiang
zlomil okno.
je on edini, ki ni trznil.
Takoj rabim predsednika na zvezi.
–Tole ne bo moč očistiti. Veš to?
To je kvantni zaslon!
Kot kaže, je direktor CIE že
leta poskušal uničiti cel svet.
Imamo vsa dovoljenja, da
tega kurbirja izsledimo.
Ima kdo kakšno
zamisel kako?
Enako kot sva z Xiangom našla
Pandorino skrinjo v New Yorku.
Skrinja se mora povezovati sama
s sabo zaradi potovanja satelitov.
Prosim?
Vse, kar moramo storiti,
je izslediti glavni signal
in potem lahko določimo približno
lokacijo v območju 32 km.
Od vseh krajev za skrivanje,
si tale kreten izbere Detroit?
DETROIT, MICHIGAN
Eksplozije so se zgodile v Moskvi,
toda čutili so jih po svetu.
Zjutraj bo naraslo število
smrtnih žrtev v Moskvi.
Naj uganem. Vsi komaj čakajo,
da ukinejo svoje vohunske programe.
Ne.
Svet je preveč zabit, da bi ugotovil,
da Moskva ni bila samo blef.
Prav, Trojni X, bazo boste
imeli v varni hiši NSA.
Becky bo koordinirala
komunikacije
in pripravljen bo
imela motilec signala.
Nicks, ko sem skočil s čolnom
na obalo in ti rešil življenje …
Karkoli, kolega.
–To šteje kot moja 199. nesreča?
Saj veš, uradno?
Uradno si moten.
Kul.
–Vzpostavili bomo trianguliran
sledilec signala po mestu.
Ko Becky najde točno lokacijo, gremo.
Kaj pa ti?
Kako si ti končala v tem?
Visela sem z nebotičnika
in dobila leto dni zapora.
Zapora?
Zdi se pretirano.
Zgradba je imela
30 nadstropij.
Dva milijona ogledov na YouTubu.
In odsedela sem samo pol kazni.
Naj uganem.
Gibbons te je rešil.
Ja. Rekel je,
da lev ne sodi v kletko.
Jaz sem si napravil svojo,
ko sem zapustil NSA.
Kaj pa tisto na zapestju?
–London, 2009.
Splezala sem na Milenijsko kolo.
Naga.
Naga?
–Ja.
Srednja šola.
Ne!
Vsi imamo trenutke,
ki se jih sramujemo.
Kaj pa tale seksi?
Tole? Feniks iz pepela.
Celih 18 ur na stolu v Mehiki.
Spila sem ogromno tekile,
da sem to dala skozi.
Ta je najbolj
pomembna od vseh.
Je trenutek, ko sem se odločila,
da bom spreminjala svet
in ne več besnela
proti njemu.
Našli smo ga.
Našli smo Pandorino skrinjo.
Xander, slišiš?
Tukaj smo.
Prav, pošlji Tennysona.
Izgleda kot East 404, ulica Congress.
V najvišjem nadstropju je.
Gotovo je vklopil Pandorino skrinjo.
Lahko prekinem signal,
toda samo za
nekaj minut, pohitite.
Hitro morate tja
in ga onesposobiti.
Ne, če ga mi
najdemo kot prvi.
Rdeča!
Si vedel, da so semaforje
iznašli pri naftnih podjetjih
za zapravljanje goriva
in večanje dobičkov?
Če pravim ja, boš,
prosim, upočasnil? Pazi!
Čakaj. Je to del,
ko se obnašaš kot psica,
me opazuješ
in mi ne zaupaš?
Dobrodošla v ta trenutek.
Vsi rabijo rezervo.
Stoj! Stoj!
Tennyson?
Zapora.
Tamle je.
Če zaideš v težave,
pokliči devet.
To je stara
Gibbonsova varovalka.
Uničili ste mi zabavo!
Mi ukradli plesalko!
Jaz bom zdaj uničil vašo.
Zabavaj se.
To ni zabava.
To je dirka.
Kaj pa počneš?
–Izdelujem rampo.
Pojdi, pojdi!
Ven iz avta! Ven!
–Kaj počneš?
Gremo!
Sranje. Poskuša se spet povezati.
Signal lahko motim samo začasno,
preden se odloči za drug satelit.
Pohiteti morate.
Imam načrt.
Primi se!
–Primi se pa že ni noben načrt!
Ne!
Živijo.
Iščeš koga?
To je 200!
200. NESREČA, DETROIT
Dajmo!
Ne, ne! Xander,
v najvišje nadstropje morate.
Poskuša se povezati
na drug satelit. Pohitite!
Kot ribe v sodu.
45 USP.
12 nabojev v magazinu.
Še pet jih je.
Kaj, hudiča,
se dogaja tam zunaj?
Prazno.
Xander je notri!
Najdi tarčo, uniči jih.
Gibbons je predvideval,
da se boš vrnil.
Da boš junak,
ki ga bomo potrebovali.
Če odneseš škatlo v NSA,
bomo spet na samem začetku.
Kako ganljivo.
Gibbons bi bil ponosen,
ko bi videl, da sodelujeta.
Grem ven, Xander.
Želiš poznati skrivnost?
Si pozabil na dezodorant?
–Gibbonsa sem ubil,
ker je bil pravičniški kreten.
–Lahko streljaš?
Adele, vidiš tarčo?
–Preklapljam na termalni pogled.
Nikoli nisem nameraval
nehati z uničenjem satelitov,
ne glede na to, kaj bi bilo.
Veš, zakaj?
Ker se je ta svet spremenil …
–Prosim, povej mi, da imaš strel.
Prekleto. Dvignil je temperaturo.
Ničesar ne vidim.
X, ne vidim vas.
S termo ne gre.
Prav?
–Izgubila sem jih v vročini.
Kaj ne vidiš, kaj se
dogaja na tem svetu?
Mirno.
Kaj boš storil?
–Počasi.
X. Naj kar govori dalje.
Še vedno nimam strela.
Mi smo ga ustvarili takšnega,
ljudje kot Gibbons in pa vidva.
Pa jaz.
Mi smo ga takšnega napravili.
Zakaj bi zjutraj vstal,
če pa ne boš ponastavil sveta?
Prav, počasi.
–Zunaj divja vojna,
v vojni smo za preživetje. Ne vidiš?
Milijoni so umrli za prazen nič!
Beri med vrsticami.
Kaj ni prav?
–Iskren bom s tabo.
Ves čas me je motilo to,
da imaš nekaj med zobmi.
Kaj? Kaj pa blebetaš?
–Resno mislim.
Kaj je narobe s tabo?
Točno tam.
Lep strel.
–Je bilo sploh kdaj kaj dvoma?
Ja, moram priznati,
da sem dvomila.
To je za zmerjanje mojega
prijatelja Gibbonsa.
Xiang! Na kolena!
–Na kolena!
Roke! Roke!
Na kolena!
Takoj!
Pravočasno.
Pazi, Cage. Če boš tako nadaljeval,
te bodo ljudje še imeli za dobrega.
Gospa.
Dobila si, kar si želela.
Oba veva, da on ni zlobnež.
–In koga bi okrivili za Moskvo?
Bolje živega terorista, kot pa
mrtvega človeka agencije. Razumeš?
Gremo.
–Nazaj na letalo.
Želim vzleteti čez 20.
–Gremo, fantje.
Našli smo Pandorino skrinjo.
Poslali bodo reševalno
ekipo, ki bo prišla po vas.
Toda odpeljali bodo Xianga.
In Serena, če se ti ne oglasim,
ne pozabi, pokliči devet.
X poskrbi za svoje.
Vrnil si jo Marke, kajne?
Lepo stanovanje.
Prostorno, drago.
Tiho.
Hvala, gospod.
Ja, minimalne žrtve.
Trojni X se je odrezal bolje
od vseh zmernih pričakovanj.
Naj uganem.
To je bilo moje povabilo
v Ovalno pisarno.
Pred 10 minutami je bil program
Trojni X uradno ustavljen.
Vsi aktivni agentje morajo
biti izbrisani iz podatkov
in se smatrajo
kot sovražniki države.
Nikoli ni pametno
vame uperiti orožja.
So ekipe NSA za reševanje oborožene
tako, kot bi osvajale Faludžo?
Ne, običajno ne.
Pazi na fante.
Sranje.
–Bog!
Dogaja se, kajne?
Začeli bodo streljati na nas, kajne?
Gremo!
–Stran, gremo!
Čas za akcijo.
–Kot kaže, smo zdaj v isti ekipi.
Daj mi eno.
Poznaš me. Naviješ me in
potem me usmeriš v pravo smer.
Gremo! Dajmo!
Tole postaja resno! Kajne?
To se zgodi, ko postane resno?
Kaj naj naredimo?
–Bodi tam, kjer ni krogel.
Na žalost je terorist aktiviral
Pandorino skrinjo še zadnjič,
preden smo ga lahko ustavili.
Ti in tvoja ekipa ste bili izgubljeni
v eksploziji skupaj z napravo.
Če bo svet mislil, da
Pandorine skrinje ni več,
potem ne bo vedel, da jo
uporabljamo za vohunjenje.
Samo še en tiran si.
–Ne. Patriot.
Naj te podučim o razliki.
Xander!
Pravijo, da je to zadnja
največja avantura, Cage.
Pošlji mi razglednico.
Vzletimo!
Prav, gremo!
–Xander!
Xander Cage!
Pojdi, pojdi!
–Vsi narazen!
Pojdite v zavetje!
Gremo!
Tamle, v zavetje!
Kakšno vznemirjenje.
Prekleto, Becky,
to pa je telesni oklep.
Sem ti rekel,
da nimaš manir.
Kaj te mama ni naučila,
kako se zapne hlače?
Serena.
–Zaposleni smo!
Marke ima Pandorino skrinjo.
Nate bo vrgla satelit.
Na nas bo vrgla satelit!
Ne, če mi bo uspelo
blokirati signal!
Rabim napajanje!
Pojdi!
–Tja? Sama?
Krij me!
Pojdi! Pojdi!
Hitro! Tja!
Jaz bom spodaj.
Jaz pa zgoraj.
Poglejmo, ali najdem vojačka.
Vidiš motnje?
Sranje.
Vsi rabijo rezervo, kajne?
Ja, verjetno.
Dajmo.
Nicks!
Imam načrt.
–Ne!
Ne, ne!
Poslušaj, od zdaj dalje jaz
kujem načrte, ti pa jih izvršuješ.
Sranje.
Mojbog,
to je prekleto super!
Kaj je narobe, važič?
Nobenega odgovora?
Ne, komaj sem izračunal
matematični problem.
Potrebna bosta
dva potega vode.
Sranje, veliko preveč jih je.
Gremo stran.
Gremo, gremo.
–Sranje.
Nočem umreti.
Gremo!
Naprej, potisni!
Samo to imamo.
Zmanjkalo mi je nabojev.
Imaš ti kaj?
Ne, nič.
Jaz imam prazno!
Gremo na tri.
Gremo!
Kaj je?
Kamen, papir, škarje …
Minomet.
Darius Stone.
Trojni X od leta 2005.
Nekdanji SEAL častnik.
Zadnjih 11 let je čakal,
da nekdo pokliče devet.
Trojni X od leta 2005.
Hvala za pomoč!
X poskrbi za svoje.
Šališ se.
Spodletelo nam je.
Xander, Marke je aktivirala
satelit in napoten je točno na nas.
Moral bom izvesti
kamikaze stil.
Ne stori tega. Samomor je.
Nihče ne preživi tega padca.
In povej Nicksu naj ima pripravljeno
kamero. Prosti Pad z višine
brez padala
in velik ognjemet.
Pravijo, da je to zadnja
velika dogodivščina.
Pa pošlji mi razglednico.
Živim za to sranje.
Sranje.
Nicks!
Upam, da imaš posneto.
Če ni posneto,
se ni zgodilo!
Ja.
Tole je za Dvorano slavnih.
Saj veš,
da bi jaz zmogel to.
Nakladaš.
–Tiho.
Kaj pa Marke?
–Tla so ji omehčala padec.
Še vedno ne verjameš
v dobre fante?
V redu je,
če si malo zloben.
Kako malo?
Tole tukaj, tole je bil
pa hudičev prihod.
Hudičev avto imaš.
Gibbons mi je rekel,
da moram paziti nanj.
Rekel je, da bom vedel zakaj,
ko bom moral vedeti.
Zdaj vem, zakaj.
Točno takšnega
sem ga pustil.
Peljal sem ga na
zmenek ali dva.
X poskrbi za svoje.
Zato se mi je zdelo, da boš prišel.
Dobiti priložnost za sodelovanje
z legendarnim Xandrom Cageom?
Kje podpišem?
Veš,
da smo uničili
napačno zabavo?
Cel preklet svet
nas bo iskal.
Ne bi želel,
da je kakorkoli drugače.
Mislili smo, da bi končali z
Augustovo najljubšo pesmijo.
To je izjemen trik.
–Kaj?
Misliš, da si edini,
ki se zna delati mrtvega?
Pa sem te!
Precej neresnično je
biti na lastnem pogrebu.
Ljubim to pesem.
In res je lahko lep svet, če
bomo nehali delati slabo z njim.
Če si me želel poklicati iz
pokoja, bi me lahko samo prosil.
Vedno si se odzval na
manj subtilno motivacijo.
Pa zdaj?
–Ti kar bodi upornik,
za katerega svet misli,
da ga ne potrebuje.
Paziš na paznike in se boriš
z notranjim sovražnikom.
Prekleto, to je zapleteno.
–Resno?
Naj ti poenostavim.
Premlati ljudi.
Dobi dekle.
In poskušaj izgledati
super med tem.
Saj si lahko super, kajne?
Seveda si lahko.
Junior, greva.
–Se vidimo, X.
To bi pa gotovo šlo.
Pa dajmo.
Pa si me.
Pa sem te!
Nisem vojak,
zabavljač sem.
Se vidimo, X.
Seveda lahko.
Adijo.
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production